# Лабораторная работа mylist
Реализация динамической структуры данных на основе массива с автоматическим расширением при переполнении.

## Описание работы
Требуется реализовать класс MyList, имитирующий работу ArrayList.

## Требования
### Общие требования
1) Запрещено использовать *Collections Framework*
2) Можно создавать любые приватные поля и методы (в рамках разумного), но должны быть реализованы все публичные методы и конструкторы из таблицы ниже
3) Поддержка каких-либо типов кроме *int* не требуется
4) В этом задании (в дальнейших будет иначе) обработка исключений подразумевается без использования блока *try-catch*. Для методов *void* подразумевается, что в случае некорректного поведения список не изменится. Для методов *int* подразумевается, что в случае некорректного поведения нужно вернуть *-1*. Для методов типа *boolean* подразумевается, что в случае некорректного поведения нужно вернуть *false*.
5) Для методов *get*, *set*, *add*, *remove* корректным диапазоном индексов считается 0 <= index < *size*

### Публичные методы
```java 
public int get(int index)
```
Возвращает элемент по индексу, асимптотика O(1)

```java
public void set(int index, int value)
```
Присваивает элементу с индексом *index* значение *value*

```java
public void add(int value)
```
Добавляет элемент со значением *value* в конец списка, асимптотика O(1) *амортизированно*

```java
public void add(int index, int value)
```
Вставляет элемент в указанную позицию, асимптотика O(n)


```java
public void remove(int index)
```
Удаляет элемент по индексу, асимптотика O(n)

```java
public int pop()
```
Удаляет элемент с конца и возвращает его.

```java
public int indexOf(int value)
```
Возвращает первое слева вхождение элемента (если такого нет, возвращает -1)

```java
public boolean contains(int value)
```
Возвращает *true*, если такое значение есть в списке, *false* иначе.

```java
public int size()
```
Возвращает текущий размер списка **(не capacity)**

```java
public boolean isEmpty()
```
Возвращает *true*, если список пуст, иначе *false*

```java
public int[] toArray()
```
Возвращает массив из элемента списка

```java
public void clear()
```
Удаляет все элементы списка

```java
public boolean equals(Object o)
```
Два списка должны считаться равными если и только если имеют равный размер и элементы в каждой позиции равны.
```java
public int hashCode()
```
В данном задании требования к хэш-функции:
1) Соблюдение контракта с *equals*
2) Просто константу возвращать **нельзя** =)

### Публичные конструкторы
```java
public MyList()
```
Создаёт пустой список

```java
public MyList(int capacity)
```
Создаёт список с заданным capacity **(не размером)**. Если передано отрицательное значение, поведение должно быть эквивалентно конструктору по умолчанию.

```java
public MyList(int[] array)
```
Создаёт список из элементов массива. Если передан null, поведение должно быть эквивалентно конструктору по умолчанию